Repository: gecko0307/pn-reloaded
Catalog: pn/pnwtl/translations/pnlang_1041_*.po
Languages: ja_jp

source: %d character(s) selected.
ja_jp: %d 文字が選択されました。

source: %d occurrence(s) replaced.
ja_jp: %d 個のアイテムを置換しました。

source: %f,File Name,mainfrm.cpp,%n,File Name (no ext),mainfrm,%l,Current Line Number,232,%?,Ask for parameters,(?),%p,Current Project File,pn.pnproj,%d,Path of File,c:\source\pn\test\,%c,Column,12,%%,Percent Symbol,%,%w,Current word,cheese,%g,Project Group File,pn2.ppg,$(ProjectName),Name of Project,Project 1,$(ProjectPath),Path of Project,c:\source\pn2\,$(ProjectGroupName),Name of the Project Group,Project Group 1,$(ProjectGroupPath),Path of Project Group,c:\source\pn2\,$(PNPath),PN Install Path,c:\program files\pn,$(ProjectProp:x),Project Property,value of 'x',$(FileProp:x),File Property,value of 'x',%(ENV),ENV Environment Variable,ENV value
ja_jp: %f,ファイル名,mainfrm.cpp,%n,ファイル名 (拡張子なし),mainfrm,%l,現在の行番号,232,%?,パラメータを問い合わせ,(?),%p,現在のプロジェクトファイル,pn.pnproj,%d,ファイルのパス,c:\source\pn\test\,%c,列,12,%%,パーセント,%,%w,現在の単語,cheese,%g,プロジェクトグループファイル,pn2.ppg,$(ProjectName),プロジェクト名,Project 1,$(ProjectPath),プロジェクトのパス,c:\source\pn2\,$(ProjectGroupName),プロジェクトグループ名,Project Group 1,$(ProjectGroupPath),プロジェクトグループのパス,c:\source\pn2\,$(PNPath),PNインストールパス,c:\program files\pn,$(ProjectProp:x),プロジェクトプロパティ,value of 'x',$(FileProp:x),ファイルプロパティ,value of 'x',%(ENV),ENV 環境変数,ENV value

source: %f: File Name %l: Line Number %c: Column
ja_jp: %f: ファイル名 %l: 行番号 %c: 列

source: %f: Filename, %l: Line Number, %c: Column
ja_jp: %f: ファイル名, %l: 行番号, %c: 列

source: %s Properties
ja_jp: %s プロパティ

source: %s could not be opened. This could be because the file no longer exists, a disk is absent or due to a broken network connection.
ja_jp: %s を開けませんでした。 ファイルが存在しない、ディスクがない、ネットワークが切断されている可能性があります。

source: %s could not be saved because access was denied. This could be due to the file being marked read-only, or the disk being write-protected. Do you want to save in another location?
ja_jp: %s はアクセスが拒否されたため、保存できませんでした。 ファイルが読み取り専用になっているか、ディスクがライトプロテクトされている可能性があります。 別の場所に保存しますか?

source: %s could not be saved because another program or user is using the same file. Do you want to save in another location?
ja_jp: %s はほかのプログラムかユーザーが使用しているため保存できませんでした。 別の場所に保存しますか?

source: %s The above file has been modified outside of Programmer's Notepad, do you want to refresh and lose changes?
ja_jp: %s このファイルはProgrammer's Notepad以外から修正されました。変更を破棄して再読み込みしますか?

source: &About Programmer's Notepad...
ja_jp: Programmer's Notepadについて(&A)...

source: &Add
ja_jp: 追加(&A)

source: &Add Files
ja_jp: ファイルを追加(&A)

source: &Add Files...
ja_jp: ファイルを追加(&A)...

source: &Add New File...
ja_jp: 新しいファイルを追加(&A)

source: &Add New Folder
ja_jp: 新しいフォルダーを追加(&A)

source: &Add Tools...
ja_jp: ツールを追加(&A)...

source: &Allow multiple instances of Programmer's Notepad to start
ja_jp: Programmer's Notepadのインスタンスを複数許可(&A)

source: &Autocomplete
ja_jp: オートコンプリート(&A)

source: &Block
ja_jp: ブロック(&B)

source: &Bold
ja_jp: 太字(&B)

source: &Bottom:
ja_jp: 下(&B):

source: &Cascade
ja_jp: 重ねて表示(&C)

source: &Change Scheme
ja_jp: スキームを変更(&C)

source: &Clear
ja_jp: クリア(&C)

source: &Clear Bookmarks
ja_jp: ブックマークをクリア(&C)

source: &Close
ja_jp: 閉じる(&C)

source: &Collapse all
ja_jp: すべて縮小(&C)

source: &Compress Whitespace
ja_jp: 空白をまとめる(&C)

source: &Contents
ja_jp: コンテンツ(&C)

source: &Convert
ja_jp: 変換(&C)

source: &Convert Automatically
ja_jp: 自動的に変換(&C)

source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)

source: &Copy Line
ja_jp: &行をコピー(&C)

source: &Customize Toolbar
ja_jp: ツールバーをカスタマイズ(&C)

source: &Default
ja_jp: 既定(&D)

source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)

source: &Delete Project
ja_jp: プロジェクトを削除(&D)

source: &Display
ja_jp: 表示(&D)

source: &Don't Remove
ja_jp: 削除しない(&D)

source: &Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード(&D)

source: &Duplicate
ja_jp: 複製(&D)

source: &Duplicate Line
ja_jp: 行を複製(&D)

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

source: &Encoding:
ja_jp: 文字コード(&E)

source: &Expand all
ja_jp: すべて展開(&E)

source: &Explorer
ja_jp: エクスプローラー(&E)

source: &Export
ja_jp: エクスポート(&E)

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

source: &Find
ja_jp: 検索(&F)

source: &Find Next
ja_jp: 次を検索(&F)

source: &Find Results
ja_jp: 検索結果(&F)

source: &Folding
ja_jp: 折りたたみ(&F)

source: &Font:
ja_jp: フォント(&F)

source: &Footer:
ja_jp: フッター(&F)

source: &Google
ja_jp: Google(&G)

source: &Goto
ja_jp: 指定の行へジャンプ(&G)

source: &Header:
ja_jp: ヘッダー(&H):

source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

source: &Hide
ja_jp: 隠す(&H)

source: &Hide when "Find Next" is clicked.
ja_jp: "次を検索"をクリックすると隠す。

source: &Indent
ja_jp: インデント(&I)

source: &Indentation
ja_jp: インデント(&I)

source: &Individual Output
ja_jp: 個々に出力(&I)

source: &Insert Text Clip
ja_jp: テキストクリップを挿入(&I)

source: &Italic
ja_jp: イタリック(&I)

source: &Join Lines
ja_jp: 行をつなぐ(&J)

source: &Jump To...
ja_jp: 指定のタグへジャンプ(&J)...

source: &Left:
ja_jp: 左(&L):

source: &Line
ja_jp: 行(&L)

source: &Line Endings
ja_jp: 行末(&L)

source: &Line Endings:
ja_jp: 行末(&L):

source: &Line Number (1 - %d):
ja_jp: 行番号(&L) (1 - %d):

source: &Load
ja_jp: 読み込み(&L)

source: &Lowercase
ja_jp: 小文字にする(&L)

source: &Macintosh (CR)
ja_jp: Macintosh (CR)(&M)

source: &Mark All
ja_jp: すべてマーク(&M)

source: &Mark WhiteSpace
ja_jp: 空白をマーク(&M)

source: &Maximize new document windows
ja_jp: 新しいドキュメントを最大化する(&M)

source: &Method:
ja_jp: メソッド(&M):

source: &Multi-Byte Character Support for ANSI files:
ja_jp: ANSIファイル用のマルチバイト文字サポート(&M):

source: &New
ja_jp: 新規(&N)

source: &No
ja_jp: いいえ(&N)

source: &OK
ja_jp: OK(&O)

source: &Online Help
ja_jp: オンラインヘルプ(&H)

source: &Open
ja_jp: 開く(&O)

source: &Open All Files
ja_jp: すべてのファイルを開く(&O)

source: &Open dialog should start in the directory of the current file.
ja_jp: 開くダイアログは現在のファイルのディレクトリから始める。(&O)

source: &Open in Default Program
ja_jp: 既定のプログラムで開く(&O)

source: &Open...
ja_jp: 開く(&O)...

source: &Options
ja_jp: オプション(&O)

source: &Output
ja_jp: 出力(&O)

source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)

source: &Previous Bookmark
ja_jp: 前のブックマーク(&P)

source: &Print...
ja_jp: 印刷(&P)

source: &Printer...
ja_jp: プリンター(&P)...

source: &Project
ja_jp: プロジェクト(&P)

source: &Project Group
ja_jp: プロジェクトグループ(&P)

source: &Projects
ja_jp: プロジェクト(&P)

source: &Properties
ja_jp: プロパティ(&P)

source: &Properties Alt+Enter
ja_jp: プロパティ(&P) Alt+Enter

source: &Quick Find
ja_jp: クイック検索(&Q)

source: &Recent Files
ja_jp: 最近使ったファイル(&R)

source: &Record Script
ja_jp: スクリプトを記録(&R)

source: &Redo
ja_jp: やり直し(&R)

source: &Refresh
ja_jp: 更新(&R)

source: &Remember open files and projects between sessions
ja_jp: セッション間で開いたファイルとプロジェクトを記憶(&R)

source: &Remind Me Later
ja_jp: 後で通知(&R)

source: &Remove
ja_jp: 削除(&R)

source: &Remove Project
ja_jp: プロジェクトを削除(&R)

source: &Replace
ja_jp: 置換(&R)

source: &Reset
ja_jp: リセット(&R)

source: &Retry
ja_jp: 再試行(&R)

source: &Right:
ja_jp: 右(&R):

source: &Save
ja_jp: 保存(&S)

source: &Save and Remove
ja_jp: 保存して削除(&S)

source: &Scheme:
ja_jp: スキーム(&S)

source: &Scripts
ja_jp: スクリプト(&S)

source: &Search
ja_jp: 検索(&S)

source: &Select All
ja_jp: すべて選択(&S)

source: &Set Active Project
ja_jp: アクティブプロジェクトを設定(&S)

source: &Show Line Numbers
ja_jp: 行番号を表示(&S)

source: &Show full file path in document windows
ja_jp: ウィンドウにフルパスを表示(&S)

source: &Size:
ja_jp: サイズ(&S):

source: &Sort
ja_jp: 並べ替え(&S)

source: &Sort Folders
ja_jp: フォルダーを並べ替え(&S)

source: &Source:
ja_jp: ソース(&S):

source: &Split Horizontal
ja_jp: 横に分割(&S)

source: &Status Bar
ja_jp: ステータスバー(&S)

source: &Stop Tools
ja_jp: ツールを停止(&S)

source: &Stream
ja_jp: ストリーム(&S)

source: &Strip Trailing Blanks
ja_jp: 末尾の空白を削除(&S)

source: &Tab Width:
ja_jp: タブサイズ(&T):

source: &Text Clips
ja_jp: テキストクリップ(&T)

source: &Text Colour:
ja_jp: 文字色(&T):

source: &Toolbar
ja_jp: ツールバー(&T)

source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

source: &Top:
ja_jp: 上(&T):

source: &Uncomment
ja_jp: コメントを外す(&U)

source: &Underline
ja_jp: 下線(&U)

source: &Undo
ja_jp: 元に戻す(&U)

source: &Unindent
ja_jp: インデントの解除(&U)

source: &Unix (LF)
ja_jp: Unix (LF)(&U)

source: &Uppercase
ja_jp: 大文字(&U)

source: &Use the tab character for indentation
ja_jp: インデントにタブを使う(&U)

source: &View
ja_jp: ビュー(&V)

source: &Window
ja_jp: ウィンドウ(&W)

source: &Windows
ja_jp: ウィンドウ(&W)

source: &Windows (CRLF)
ja_jp: Windows (CRLF)(&W)

source: &Word Wrap
ja_jp: ワードラップ(&W)

source: &Word-Wrap
ja_jp: ワードラップ(&W)

source: &Yes
ja_jp: はい(&Y)

source: &Zoom In
ja_jp: 拡大(&Z)

source: (1 to 50) items in the most recently used list.
ja_jp: (1 から 50)項目を最近使用した一覧に表示する。

source: (None - All Projects)
ja_jp: (なし - すべてのプロジェクト)

source: (None - Global Tools)
ja_jp: (なし - グローバルツール)

source: (empty)
ja_jp: (空)

source: (enter text and click above to test)
ja_jp: (テキストを入力し、上をクリックしてテスト)

source: 0 or More Matches
ja_jp: 0回以上の一致

source: 1 or More Matches
ja_jp: 1回以上の一致

source: A Magic Folder will reflect the contents of a file system folder in a Projects folder. Select the folder you wish to include below:
ja_jp: マジックフォルダーはプロジェクトフォルダーにあるファイルシステムのフォルダーの中身を反映します。含ませるフォルダーを選択してください:

source: A&ll open documents
ja_jp: ドキュメントをすべて開く(&L)

source: About
ja_jp: このプログラムについて

source: Activate Task List
ja_jp: タスクリストをアクティブ

source: Activate this window
ja_jp: このウィンドウをアクティブ

source: Add &Existing Project...
ja_jp: 既存のプロジェクトを追加(&A)

source: Add &Magic Folder...
ja_jp: マジックフォルダーを追加(&M)...

source: Add &New Project
ja_jp: 新しいプロジェクトを追加(&N)

source: Add Clip
ja_jp: クリップを追加

source: Add Clip Set
ja_jp: クリップセットを追加

source: Add New &Folder
ja_jp: 新しいフォルダーを追加(&F)

source: Add Tools...
ja_jp: ツールを追加

source: Add "Edit With..." to Explorer
ja_jp: エクスプローラーに"編集..."を追加

source: Advanced
ja_jp: 高度

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: All Files (*.*)|*.*|
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*|

source: Allow backslash expressions
ja_jp: \表現を許可

source: Allow caret to be placed outside current text bounds
ja_jp: テキスト境界外へのカレット配置を許可

source: Allow editing of read only files
ja_jp: 読み取り専用ファイルの編集を許可

source: Allow multiple selections
ja_jp: 複数選択を許可

source: Allow typing into multiple caret points
ja_jp: 複数カレットでの入力を許可

source: Alternate Extensions
ja_jp: 代わりの拡張子

source: Alternate Extensions:
ja_jp: 代わりの表現:

source: Alternate File Pairs
ja_jp: 代わりのファイルペア

source: Alternate Files
ja_jp: 代わりのファイル

source: An extension may not contain any of these characters:
ja_jp: これらの文字を含まない:

source: An update for Programmer's Notepad is available (version %s), would you like to download it now?
ja_jp: Programmer's Notepadの更新プログラムがあります。 (バージョン %s) 今すぐダウンロードしますか?

source: Any Character
ja_jp: 文字

source: Are you sure you wish to rename this magic folder? This will have the effect of renaming the actual folder on the disk.
ja_jp: 本当にマジックフォルダーの名称を変更しますか? ディスク上にある実際のフォルダ名称も変更されるかもしれません。

source: Arrange &Icons
ja_jp: アイコンを配置(&I)

source: Arrange icons at the bottom of the window Arrange Icons
ja_jp: アイコンをウィンドウの下に配置 アイコンを配置

source: Arrange windows as non-overlapping tiles Tile Windows
ja_jp: ウィンドウを並べて配置 ウィンドウを並べる

source: Arrange windows so they overlap Cascade Windows
ja_jp: ウィンドウを重ねて配置 ウィンドウを重ねる

source: As &RTF...
ja_jp: RTFとして(&R)

source: As HTML...
ja_jp: HTMLとして(&H)

source: Ask Me
ja_jp: たずねる

source: Assign Shortcuts:
ja_jp: ショートカットを割り当てる:

source: At the &bottom of the main window
ja_jp: メインウィンドウの下(&b)

source: Auto-Close HTML/XML Tags
ja_jp: 自動でHTML/XMLのタグを閉じる

source: Auto-scroll Caret Position Limits:
ja_jp: 自動スクロール量:

source: AutoComplete After:
ja_jp: この後にオートコンプリート:

source: AutoComplete Settings
ja_jp: オートコンプリート設定

source: AutoComplete when asked
ja_jp: 自動でオートコンプリートしない

source: Autocomplete
ja_jp: オートコンプリート

source: Avoiding infinite search loop, Replace All abandoned
ja_jp: 検索の無限ループを避けるため、置換をすべて中止しました

source: Bac&kground:
ja_jp: 背景(&C)

source: Base Style Settings
ja_jp: 基本のスタイル設定

source: Beginning of Line
ja_jp: 行のはじめ

source: Blend highlight colour:
ja_jp: ハイライト色を混ぜる:

source: Bottom:
ja_jp: 下:

source: Button1
ja_jp: ボタン1

source: Button2
ja_jp: ボタン2

source: C&lear
ja_jp: クリア(&C)

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot find in files in %s, the directory does not exist
ja_jp: %s にファイルが見つかりませんでした。ディレクトリは存在しません。

source: Capture output?
ja_jp: 出力をキャプチャーしますか?

source: Change the printer and printing options Print Setup
ja_jp: プリンターと印刷オプションを変更 印刷設定

source: Change the printing options Page Setup
ja_jp: 印刷オプションを変更 ページ設定

source: Change the window position
ja_jp: ウィンドウの位置を変更

source: Change the window size
ja_jp: ウィンドウのサイズを変更

source: Changing the encoding between Unicode and ANSI will clear your Undo history, and may lose unsupported characters. Are you sure?
ja_jp: 文字コードを変更すると元に戻すことはできません。また、サポートされていない文字は失われます。よろしいですか?

source: Character Not in Range
ja_jp: 範囲にない文字

source: Character in Range
ja_jp: 範囲にある文字

source: Characters:
ja_jp: 文字:

source: Check &Now
ja_jp: 今すぐチェック(&N)

source: Check for &Updates
ja_jp: 更新プログラムを確認(&U)

source: Check for &updates
ja_jp: 更新プログラムを確認(&U)

source: Cl&ose Ctrl-F4
ja_jp: 閉じる(&l) Ctrl+F4

source: Clear output before running?
ja_jp: 実行する前に出力をクリアしますか?

source: Clipboard S&wap
ja_jp: クリップボードと交換(&S)

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close &All
ja_jp: すべて閉じる(&A)

source: Close All
ja_jp: すべて閉じる

source: Close All &Other
ja_jp: 他をすべて閉じる(&O)

source: Close All &Other Windows
ja_jp: 他のウィンドウをすべて閉じる(&O)

source: Close P&roject(s)
ja_jp: プロジェクトを閉じる(&R)

source: Close Project(s)
ja_jp: プロジェクトを閉じる

source: Close Vie&w
ja_jp: ビューを閉じる(&W)

source: Close all project files?
ja_jp: すべてのプロジェクトのファイルを閉じますか?

source: Close the active document Close
ja_jp: アクティブなドキュメントを閉じる 閉じる

source: Close the active window and prompts to save the documents
ja_jp: アクティブなウィンドウを閉じてドキュメントを保存するかたずねる

source: Code Templates
ja_jp: コードテンプレート

source: Collapse All Folds
ja_jp: すべて縮小

source: Com&ments
ja_jp: コメント(&M)

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Command &Mode
ja_jp: コマンドモード(&M)

source: Command:
ja_jp: コマンド:

source: Confirmations
ja_jp: 確認

source: Console I/O
ja_jp: コンソール I/O

source: Convert Spaces to Tabs
ja_jp: スペースをタブに変換

source: Convert Tabs to Spaces
ja_jp: タブをスペースに変換

source: Copy &File Path
ja_jp: ファイルパスをコピー(&F)

source: Copy as RTF
ja_jp: RTFとしてコピー

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
ja_jp: 選択範囲をコピーしクリップボードに入れる コピー

source: Could not create file
ja_jp: ファイルを作成できませんでした

source: Could not locate
ja_jp: 場所が特定できませんでした

source: Create a new document New
ja_jp: 新しいドキュメントを作成する 新規作成

source: Create a new project.
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成する。

source: Create a new workspace.
ja_jp: 新しいワークスペースを作成する。

source: Create backup files when saving
ja_jp: 保存時にバックアップを作成する

source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&T)

source: Cu&t Line
ja_jp: 行を切り取り(&T)

source: Curren&t document
ja_jp: 現在のドキュメント(&T)

source: Current &Editor
ja_jp: 現在のエディター(&E)

source: Current Date (%c)
ja_jp: 現在の日付 (%c)

source: Current File
ja_jp: 現在のファイル

source: Current Folder
ja_jp: 現在のフォルダー

source: Current Page (%p)
ja_jp: 現在のページ (&p)

source: Current Project Files
ja_jp: 現在のプロジェクトファイル

source: Current Shortcuts:
ja_jp: 現在のショートカット:

source: Current Time (%t)
ja_jp: 現在の時間 (%t)

source: Current pro&ject
ja_jp: 現在のプロジェクト(&J)

source: Cursor Colour:
ja_jp: カーソルの色:

source: Custom Output Parsing
ja_jp: カスタム出力パース

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
ja_jp: 選択範囲を切り取りクリップボードへ入れる 切り取り

source: DUMMY
ja_jp: ダミー

source: De&lete Line
ja_jp: 行を削除(&L)

source: Defaults
ja_jp: 既定値

source: Display block caret instead of line
ja_jp: 行の代わりにブロックカレットを表示

source: Display full pages Print Preview
ja_jp: 全ページを表示 印刷プレビュー

source: Display program information, version number and copyright About
ja_jp: プログラム情報、バージョン番号、コピーライトを表示 このプログラムについて

source: Do &Not Download
ja_jp: ダウンロードしない(&N)

source: Do not &ask me again
ja_jp: 次から表示しない(&A)

source: Do not ask me again.
ja_jp: 次から表示しない。

source: Do you want to associate these extensions with Programmer's Notepad 2 now?
ja_jp: これらの拡張子をProgrammer's Notepad 2に関連付けますか?

source: Do you want to open another copy of %s?
ja_jp: %s のコピーを開きますか?

source: Do you want to save changes to the project: %s?
ja_jp: プロジェクト: %s の変更を保存しますか?

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: Don't change the foreground.
ja_jp: 前景を変更しない。

source: E&xit
ja_jp: 終了(&E)

source: E&xtensions
ja_jp: 拡張子(&E)

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Alternate File Pair
ja_jp: 他のファイルペアを編集

source: Edit Clip
ja_jp: クリップを編集

source: Edit File Type
ja_jp: ファイルの種類を編集

source: Edit SmartStart Phrase
ja_jp: スマートスタートフレーズを編集

source: Edit Tool
ja_jp: ツールを編集

source: Edit with Programmer's Notepad
ja_jp: Programmer's Notepadで編集

source: Editing
ja_jp: 編集

source: Editor
ja_jp: エディター

source: Empty Project
ja_jp: 空のプロジェクト

source: Enable AutoComplete
ja_jp: オートコンプリートを有効

source: Enable Command Bar
ja_jp: コマンドバーを有効

source: Enable SmartStart
ja_jp: スマートスタートを有効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enco&ding
ja_jp: 文字コード(&D)

source: Encoding Conversion
ja_jp: 文字コード変換

source: Encoding:
ja_jp: 文字コード:

source: End of Line
ja_jp: 行の終末

source: Enlarge the window to full size
ja_jp: ウィンドウを最大化

source: Ensure file ends with a blank line
ja_jp: 空行でファイルが終了するか確認

source: Enter a semi-colon separated list of directories that you do not wish to include:
ja_jp: 含めたくないディレクトリのリストをセミコロンで区切って入力:

source: Enter a semi-colon separated list of file types that you do not wish to include:
ja_jp: 含めたくないファイルの種類のリストをセミコロンで区切って入力:

source: Enter a semi-colon separated list of file types that you wish to include:
ja_jp: 含めたいファイルの種類のリストをセミコロンで区切って入力:

source: Erase everything Erase All
ja_jp: すべて消去 すべて消去

source: Erase the selection Erase
ja_jp: 選択範囲を消去 消去

source: Ex&tension:
ja_jp: 拡張(&T):

source: Example
ja_jp: 例

source: Executable Files (exe, com, bat, vbs...)|*.exe;*.com;*.bat;*.vbs;*.cmd|All Files (*.*)|*.*|
ja_jp: 実行ファイル (exe, com, bat, vbs...)|*.exe;*.com;*.bat;*.vbs;*.cmd|すべてのファイル (*.*)|*.*|

source: Expand All Folds
ja_jp: すべて展開

source: Extension
ja_jp: 拡張

source: Extensions
ja_jp: 拡張

source: F&ind in Files
ja_jp: ファイル内を検索(&F)

source: Failed to create a backup document
ja_jp: バックアップドキュメントの作成に失敗しました

source: Failed to open workspace file %s for writing. Workspace state could not be saved.
ja_jp: ワークスペースファイル %s の書き込みに失敗しました。ワークスペースの状態は保存されません。

source: Fi&nd what:
ja_jp: 検索文字列(&I):

source: File
ja_jp: ファイル

source: File &Browser
ja_jp: ファイルブラウザー(&B)

source: File Browser
ja_jp: ファイルブラウザー

source: File Date (%D)
ja_jp: ファイルの日付 (%D)

source: File Dialogs
ja_jp: ファイルダイアログ

source: File Extension or Name to Match:
ja_jp: ファイルの名称か拡張子に一致する:

source: File Format:
ja_jp: ファイルフォーマット:

source: File Name (%f)
ja_jp: ファイルの名前 (%f)

source: File Path (%d)
ja_jp: ファイルのパス (%d)

source: File Save Options
ja_jp: ファイル保存のオプション

source: File Time (%T)
ja_jp: ファイルの時刻 (%T)

source: File Types
ja_jp: ファイルの種類

source: File extensions should be entered including the '.' dot character, separated by semi-colons, in order of precedence. e.g. Start: .cpp;.cxx;.c;.cc Alternate: .h;.hpp
ja_jp: 優先度の高い順にセミコロンで区切って'.'ドットを含めたファイルの拡張子を入力 開始: .cpp;.cxx;.c;.cc 代替: .h;.hpp

source: File extensions should be entered starting with the '.' dot character.
ja_jp: '.'ドットで始まるファイルの拡張子を入力してください。

source: File types:
ja_jp: ファイルの種類:

source: File:
ja_jp: ファイル:

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Fill to &end of line
ja_jp: 行末まで埋める(&E)

source: Find
ja_jp: 検索

source: Find &Next
ja_jp: 次を検索(&N)

source: Find &Previous
ja_jp: 前を検索(&P)

source: Find (drop down for other find types)
ja_jp: 検索 (ドロップダウンで他の検索種類)

source: Find Dialog
ja_jp: 検索ダイアログ

source: Find Next Current &Word
ja_jp: この単語で次を検索(&W)

source: Find Pre&vious
ja_jp: 前を検索(&V)

source: Find Previous C&urrent Word
ja_jp: この単語で前を検索(&U)

source: Find Results
ja_jp: 検索結果

source: Find in Files
ja_jp: ファイル内を検索

source: Find more extensions at www.pnotepad.org...
ja_jp: www.pnotepad.org にあるほかの拡張を検索...

source: Find reached the starting point of the search.
ja_jp: 全て検索しました。

source: Find text in files Find in Files
ja_jp: ファイル内のテキストを検索 ファイル内を検索

source: Find the specified text Find
ja_jp: 指定のテキストを検索 検索

source: Find where:
ja_jp: 検索場所:

source: Folder:
ja_jp: フォルダー:

source: Folding enabled for supporting schemes
ja_jp: サポートしているスキームの折りたたみを有効にする

source: Font Style
ja_jp: フォントスタイル

source: Fonts and Colours
ja_jp: フォントと色

source: Found %d occurrences
ja_jp: %d 個のアイテムが見つかりました

source: General
ja_jp: 一般

source: Go To Line
ja_jp: 行へ移動

source: Go to Definition
ja_jp: 定義へ移動

source: Google Gr&oups
ja_jp: Google Groups(&O)

source: Group
ja_jp: グループ

source: HEADERFOOTERFIELDS
ja_jp: ヘッダーフッターフィールド

source: Highlight all instances of selected word
ja_jp: 選択している単語の全てのインスタンスをハイライト

source: Highlight current editor line
ja_jp: 現在の編集行をハイライト

source: Highlight text beyond the edge column
ja_jp: 列の境界をまたがってテキストをハイライト

source: Hint
ja_jp: ヒント

source: Hint:
ja_jp: ヒント:

source: Horizontal:
ja_jp: 横:

source: In &selection
ja_jp: 選択範囲内(&S)

source: Include &hidden
ja_jp: 隠れているものを含める(&H)

source: Include Scheme Keywords
ja_jp: スキームのキーワードを含める

source: Include Tags
ja_jp: タグを含める

source: Indentation Guides:
ja_jp: インデントガイド

source: Insert Clipboard contents Paste
ja_jp: クリップボードに挿入 貼り付け

source: Integration
ja_jp: 統合

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: Jump To...
ja_jp: ジャンプ...

source: Jump to:
ja_jp: ここへジャンプ:

source: Keyboard
ja_jp: キーボード

source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: L&andscape
ja_jp: ランドスケープ(&A)

source: Language
ja_jp: 言語

source: Line
ja_jp: 行

source: Line &End Markers
ja_jp: 行末のマーカー(&E)

source: Line &Numbers
ja_jp: 行番号(&N)

source: Line Endings:
ja_jp: 行末:

source: Line Padding
ja_jp: 行パディング

source: Lines:
ja_jp: 行:

source: Lo&wercase
ja_jp: 小文字にする(&W)

source: Long Line Helpers
ja_jp: 長い行のヘルパー

source: Look for a custom pattern:
ja_jp: カスタムパターンで探す:

source: Look for testing releases
ja_jp: テストリリースを探す

source: Margins
ja_jp: マージン

source: Mark All Highlight:
ja_jp: すべてのハイライトをマーク:

source: Match
ja_jp: 一致

source: Match &case
ja_jp: 大文字と小文字を区別する(&C)

source: Match &whole word only
ja_jp: 単語単位(&W)

source: Match Case
ja_jp: 大文字と小文字を区別する

source: Meaning
ja_jp: 意味

source: Method
ja_jp: メソッド

source: Modified
ja_jp: 変更

source: More Options
ja_jp: 詳細なオプション

source: Move &Down
ja_jp: 下へ移動(&D)

source: Move &Up
ja_jp: 上へ移動(&U)

source: Move Line &Up
ja_jp: 行を上へ移動(&U)

source: Move Line Do&wn
ja_jp: 行を下へ移動(&O)

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: New Clip Set
ja_jp: 新しいクリップセット

source: New File
ja_jp: 新しいファイル

source: New Files
ja_jp: 新しいファイル

source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ

source: New Project Group
ja_jp: 新しいプロジェクトグループ

source: New Project...
ja_jp: 新しいプロジェクト...

source: New Tool
ja_jp: 新しいツール

source: Next B&ookmark
ja_jp: 次のブックマーク(&O)

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Override
ja_jp: オーバーライドしない

source: No long line help
ja_jp: 長い行のヘルプを表示しない

source: No more occurrences found in the specified set of documents.
ja_jp: 文書の指定されたセットで見つかりませんでした

source: No updates are available at this time.
ja_jp: 現在アップデートはありません。

source: None
ja_jp: なし

source: Not
ja_jp: ない

source: Note: The first item in any list will be the default tool.
ja_jp: 注意: リストの最初のアイテムは既定のツールになります。

source: Only show with ma&ximized document windows
ja_jp: ウィンドウを最大化したときのみ表示(&X)

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open &Folder
ja_jp: フォルダーを開く(&F)

source: Open Con&taining Folder
ja_jp: 含んでいるフォルダーを開く(&T)

source: Open Fi&les
ja_jp: ファイルを開く(&L)

source: Open Files
ja_jp: ファイルを開く

source: Open Pro&ject(s)...
ja_jp: プロジェクトを開く(&J)...

source: Open Project(s)...
ja_jp: プロジェクトを開く...

source: Open Project/Project Group
ja_jp: プロジェクト/プロジェクトグループを開く

source: Open URL in Default Browser
ja_jp: URLを既定のブラウザーで開く

source: Open Wor&kspace...
ja_jp: ワークスペースを開く(&K)...

source: Open an existing document Open
ja_jp: 既存のドキュメントを開く 開く

source: Open another window for the active document New Window
ja_jp: アクティブなドキュメントを他のウィンドウで開く 新しいウィンドウ

source: Open in De&fault Program
ja_jp: 既定のプログラムで開く(&F)

source: Open this document
ja_jp: このドキュメントを開く

source: Options
ja_jp: オプション

source: Or
ja_jp: もしくは

source: Orientation
ja_jp: 向き

source: Other User Interface Options
ja_jp: 他のユーザインターフェースオプション

source: Output
ja_jp: 出力

source: Output Parsing:
ja_jp: 出力解析:

source: Override Indentation:
ja_jp: インデントをオーバーライド:

source: P&ortrait
ja_jp: ポートレート(&O)

source: PN &Home Page
ja_jp: PNホームページ(&H)
